見てくださいグンテ将軍
あの踊り 面白いですね
陛下
確か 俺は模擬選に出るはずですが
なんですか このひらひらした服は
お祭りの衣装ですよ
今日はグンテ将軍が主役ですし
綺麗ですよね
異国の衣装見たい
とても戦闘に向いてる服とは思えん
特にこの石 邪魔だ
グンテ様
ユウノ
どうしよう
すごくすごくすごく可愛い
お前 俺をつかまえて 可愛いとか言うな
その衣装 私が見立てたの
お前か
このこのこの....
陛下 これは妻のユウノ
ユウノさん こんにちは
まぁ 陛下も可愛い
なんで知り合いだ
陛下は私のお茶を気に入って下さったの
もうすっかりお茶飲み友たちよ
ね
知らぬ間に
グンテ様がこの一週間
陛下をほったらかしにしてたからですよ
祭囃子の音
我が部族の声
黒い影 忍び寄る国の
戦争を忘れた人々の戦争ごっこ
こんなことをしている場合か
では
この模擬戦は赤軍 白軍に分かれ
木刀にて相手の皿を割るという戦いです
ジュド将軍 もう装着済み
クソマジメだ
赤軍はグンテ将軍 白軍は私を王とし
他は貴族 平民の階級に分かれています
平民の皿を一点 貴族の皿は五点 王の皿を十点とし
多くの皿を割って点を稼いだ軍が勝ち
すべての皿が割られると終了です
ここで注意しなければならないのは階級です
同じ階級同士は対等に戦えます
王は貴族の皿は割れますが 平民の皿は割れません
貴族は平民の皿は割れますが 王の皿は割れません
平民は王の皿は割れますが 貴族の皿は割れません
割られた人は敵の捕虜になりますが
見方が予備の皿を捕虜に渡せば一回だけ復活できます
階級の決まりを無視したり
木刀で皿以外をわざと攻撃すると失格ですかか
ケガしないで 頑張ってくださいね
なんとも気合いの入らんお方よ
同感だ
珍しく意見が合ったな
大体試合と言うが 陛下は武術はお出来になるのか
陛下の幼馴染であった雷獣 あいつは天才だった
武人は実践において経験を積み 力を磨いてゆくのだが
あやつは碌に戦場も知らずして一騎当千の力を持っていた
だが陛下の武術の腕は噂にも聞かん
見たところ 色も白く腕も細い
雷獣が虎なら 陛下はさながらウサギだな
誰か貴様などと意見が合うか
なんにを怒ってるんじゃ
天賦の才がそんなに輝かしいか
大地を引き裂く勢いで現れた虎ばかりに目を奪われ
お前が言うウサギが本当はどんな姿をしているかも分からんとは
貴様も 貴様に心酔するここの部族共も
揃いも揃って節穴だな
グンテ様...
さて皆様 お待たせしました
赤白対抗皿割り合戦 始まります
実況は私 グンテ様のお世話役のチョルランがお送りします
東門 燃える炎は正義の色
我らが英雄グンテ様率いる赤軍
西門 舞いおりた美しき天の使い
空の部族スウォン陛下率いる白軍
陛下 陛下って
いいのかな 言っちゃいましたよ
狙撃されても我々は責任持ちませんからね
頭のお皿可愛い
なんだ ジュドのやつ
いつも悪態ついているのはお前だろうに
ほれ 見れば見るほどウサギじゃねぇか
ウサギでなければリスか
どちらにしろ戦場では虎に食い殺されるだけよ
まぁいい お手並み拝見と行こう
開戦
白軍いきなり大胆な戦略
王のスウォン陛下が中央に出ています
さすがは我らがグンテ様 受けて立ちました
者とも 俺に続け
赤軍の鬨の声が場内に響き渡ります
まだ何もしてないのに客席も尋常じゃない盛り上がりです
さてスウォン陛下 真っ向勝負
なんと スウォン陛下 逃げました
勇ましく勝負を受けたグンテ様 肩すかしです
逃げるだと 何たる腰抜け
しかし 虚をついて白軍の平民がグンテ様に迫る
グンテ様 危ない
グンテ様
お下がりください
我々はこのまま赤軍の捕虜となります
元々 私等は人数合わせで白軍に入れられた地の部族
心は赤軍にあります
あなた様に勝利を
グンテ様万歳
いらんわ このアホ共
お前ら 俺を愚弄するのか
不正しなければ 俺が負けるとでも
勝負を投げるなど俺が最も嫌うところ
そんな腑抜けた忠誠心など俺はいらん
犬にでも食わせちまえ
泣くな
改めてグンテ様を誇りに思います
我々が愚かでした お許しを
ならば 心を入れ替え
正々堂々 あなた様をぶっ倒します
やべぇ 全員平民
グンテ様 危うしい
王は平民に刃を向けられません
グンテ様 ご無事で
赤軍貴族 白軍平民五名を一気に殲滅
捕虜としました
だが
来たか 貴族
待っていたぞ
貴族共目
死にたい奴は 前に出ろ
グンテ様 白軍貴族を次々と倒していきます
ちなみに 殺してしまっては 失格ですから
今の 今の顔描いて
狡い ユウノ様 私も一枚
白軍王のスウォン陛下 平民達に追われ
いまだ場内を逃げ回っています
対して赤軍王グンテ将軍
次なる敵を目指して突進
貴族
これは白軍貴族 ハンジュド将軍
空と地の将軍対決や
ジュド 貴族の分際で何王に刃向けてんだ
向けているのではない 防御だ
王の真似事で図に乗るな
さすがはジュド将軍
お前が本来の二刀流でここが戦場であったなら
俺とそいつは今ので真っ二つになっていたかもしれんな
興が乗ってきた
お前は俺がヤ♂ル
単純な男よ
それでも王か
ここが戦場ならば
俺ばかりを見ていて戦況に気づかぬお前は
愚王となるだろう
なに
自殺点
赤軍同士で皿を割ってしまった
なんとスウォン陛下 転んでしまったようです
赤軍の振り下ろされた木刀は味方に当たってしまいました
なんと言う幸運
この場合 白軍の点として加算されます
幸運だと
そしてスウォン陛下
混乱に乗じて赤軍の陣地にグングン入り込む
させるか
グンテ様も動いた
陛下 覚悟
スウォン陛下 絶体絶命
すごい偶然
もう少しずれてたら 皿 割れてましたよ
いや 脳天割れてたかも
なんだ
今 俺を見た
俺を狙った
すいません グンテ将軍
大丈夫ですか
こやつ 本当にウサギか
すごい偶然
スウォン陛下の弾いた木刀がグンテ様の脳天すれすれに落ちた
偶然 いや
狙ったのだ 俺の目の前を
あの目は ウサギか
スウォン陛下 白軍捕虜達を解放
兵の数では赤軍を上回りましたが
また皿を割れれば 敵に得点を与えることとなります
吉と出るか 凶と出るか
解放された白軍兵 四方散り散りになって 赤軍に勝負を挑む
そして スウォン陛下は
まだもや平民い追い回されています
なんだ そりゃ
さっきのは 俺の見間違いか
突風です 砂埃が闘技場を舞う
視界が...
今のは何方の兵だ
白兵かい
まずい
適当に散り散りになってるわけじゃねぇ
貴族 平民の混合組に分かれて 赤軍を追い込んでいる
赤軍 バラバラになるな
態勢を立て直す 集まれ
クソ
白軍はこの中で どうやって兵共の統制を
赤軍...
俺の首を取りに来たか
そんな 滅相もない
ただ私は陛下が
グンテ様は勝負を挑む勇者がお好きだとおっしゃるので
陛下が
俺の部下の動かし方をよく分かっている
お前ら 砂埃の中でよく動けたな
風が来たら 風上に立つようにと陛下がご指示を
風を呼んでいたのか
では この作戦の指示を出しているのも 陛下か
は はい
俺は 侮り過ぎていた
先程の砂嵐後 赤軍の兵は大幅に減ってしまいました
最初で最後の王対決か
グンテ様
陛下は逃げ回ってるのではない 誘導しているのだ
赤軍を殲滅場所へ
白軍は 地の部族がほとんどの士気が低い連中なのに
捕虜から復活させて 士気を高め
なんだかんだで 上手く動かしてやがる
ウサギのように逃げ回ると見せかけておいて
本性はなんだ
グンテ将軍 痛いです
口とは裏腹に 俺の刀をしっかり止めていやがる
赤軍 まだやられてしまった
なんと言うことでしょう
赤軍はグンテ様一人になってしまいました
これでは いかにグンテ様といえども...
さて 貴方は一人です グンテ将軍
ここは戦場ならば 貴方は確実に死にます
どうしますか
逃げ回るだけだったウサギが
今は狙った獲物を逃さぬ鷹に見える
そんな状況だから 相手がでかく見えるか
たかだこんな遊びに
いや そうではない そうではないのだ
一つ提案します
試合とはいえ
グンテ将軍が民衆の前で負けては立つ瀬がないでしょう
復活の機会を与えます
捕虜を解放し もう一度勝負をするというのは如何です
断る
戦場ならば 死者は蘇らない
例え目の前が千の敵だとて 俺は戦う
面目などを気にして 国が救えるか
もうたかが遊びではないのだ
これはこの国の王が 仕えるにたる人間かを見定めるため
では私がお相手を
束でかかってきても構いませんよ
絶体絶命と思われたグンテ様が
陛下と一騎打ちを
グンテ様
この俺を相手に 冷静な剣捌き
だが それだけでは分からん この王は真の王か否か
もらった
あら
やった 勝利
まだ勝ってないけど
グンテ様 勝利です
さすが我らが将軍 持ってる男
この場で決めました
いや さすがはグンテ将軍
やられちゃいましたね
なんですか 今の
やっぱりお強いですね
お戯れを
もう一度だ 立て
ど どうしましょう
だんだん言葉使いが怪しく
試合はまだ続いている 行け
その後 ついにグンテ将軍の皿が割られ 赤軍は全滅
しかし 将軍も最後に大暴れ
ただではやられまいと
貴族四人を倒したため
結果的に白軍を得点で上回り 赤軍が勝利したのです
地心の都では 奇跡の勝利として夜通し宴が催されました
いや 楽しいお祭りでしたね
どうしたんですか グンテ将軍
なにを怒ってるんですか
一体 何しにきたんですか 陛下は
地心城に来て うろうろして
嫁と茶して 祭りで騒いで 遊んでただけではないですか
グンテ将軍 ジュド将軍に似てきましたね
一緒にしないで頂きたい
この王に何かを感じた気がしたが 錯覚か
グンテ様 グンテ様
聞いて 聞いて すごいの
どうした
私のお茶を 戒帝国の商団さんが買いたいんですって
茶って この臭い茶か
臭くない お花の香り
戒帝国では お花の香りのお茶がとても好まれるんですって
まじでか
でもどうしよう
私の茶畑は戒帝国を相手にするには小さ過ぎるの
大丈夫ですよ 徐々に広げてゆけば
大量に安売りしないで
地心特産高級茶として売り出せば この都に人が集まります
人は 入手しにくい物ほど 必死で欲しがる生き物ですからね
はい 陛下
グンテ様 ウド鉱山が
ヒデ爺 また落盤か
違う 違うよ
人手が足らねぇんだ 大忙し
大忙し
グンテ様が模擬戦で身に着けられてた石があったじゃろ
あれの注文が殺到しての
あ まさが あんな大して輝かない石
だから今まで誰も価値があるなんて思ってなかった
だが職人が磨いてみたら なかなかどうして美しい
それよりなにより
グンテ様が身に着けて勝利された必勝の石
そりゃ皆欲しいわな
ちなみに 俺はもう持ってる
じじがあんなもんつけて どうすんだ
格好よかろ
いいな 私も欲しい
あぁ お茶美味しかった
ヒデさん 私の分も
ジュド将軍 そろそろ行きましょうか
これすごい経済効果ありますよ
はい
にしてもいうの お前はすげぇな
どうして
俺の知らないうちに
戒の商団と交渉したり 値打ちもんの宝石を発見したり
私は何もしてないよ
だって お前...
私は試合中
陛下が紹介してくださったお客様にお茶をお出ししただけよ
衣装を見立てたのは私だけど
石を身に着けるように提案されたのは陛下だし
陛下はどこに
陛下ならお帰りになったよ
帰った
まったく あなたというお方は
一体どこまで計算されていたのか
だってもったいないと思いません
自分がどれ程民に影響力があるかを知らず
日々お城でくすぶっているなんて
地の部族はよく分かりません
あんな不作法な男の何がいいんだか
私は好きですよ グンテ将軍
そして ますます彼が欲しくなりました
もし
いずれ本当に戦という手段を取らざるを得なくなった時
彼が率いる地の部族兵の士気は恐らく五部族一でしょう
その勢いは必ずや高華国の力となる
本当に帰りやがった
あんなすっとぼけ王め やっぱりわざと負けやがったな
全てこれが狙いだったのか
戦ごっこも 茶畑や鉱山を見学してたのも 全て
若造のくせに おもしれぇことしやがる
お蔭で 地心が潤っちまうじゃねぇか バカヤロ
やはりあの目は見間違いではなかった
緩く見せかけて 底知れぬ熱を腹に抱えてやがる眼差しだ
ある意味 ユホン様より恐ろしい
なかなか見所がある男だ
奴に期待してもよいのか
なに いずれ会いに行けば はっきりすすことよ
逃げ切って見せるさ 定めから
緋龍王が現れたって 僕は蹴り飛ばして見せるよ
次回 暁のヨナ 第十七話
阿波の海賊